extracto hace extracto porque ya me voy
unos días de vacaciones la semana que
viene, o sea, la semana que viene me voy
y subiré vídeos desde el móvil y tal
como hago siempre, pero quiero hacer
estos días lo máximo posible, ¿no?
Venga, pongo el objetivo y hablo de la
[__] y te ponen super chat. ¿Cuándo se
va a hablar de la [__]
Mira, mira. Oye, oye, oye, oye. La Peppa
nos ha nos ha escuchado, ¿eh? Venga,
pongo el objetivo y hablamos de la
Peppa. Venga, vale. Pues a ver, [__] si
se mueve el objetivo, porque estamos ahí
con 13 y creo que no, ¿eh? Creo que no,
que por que que ese argumento que tú
dices de que el objetivo crece con la
[__] no me está dando ya resultado.
Objetivo. Venga, pongo el objetivo y
hablo de la [__] Y te pone en super
chat. ¿Cuándo se va a hablar de la [__]
¿Dónde vas tú?
¿Dónde vas
tú?
Hablo de cantantes.
Una cucharita. Anda y póntela aquí.
Ponte una cucharita que te hace falta.
Lo de YouTube.
El qué,
qué me ha dicho?
¿Qué me ha dicho? Esta tía está loca.
Que me ponga una cucharita.
Pero, ¿qué está insinuando con la
cucharita? O sea, eso que es una cosa,
una insinuación nueva ya también.
Cucharita. Claro, cucharita es tema
que te quema, ¿no? O qué cucharita. ¿Qué
es lo que qué es lo que es eso ahora?
Hablo de streamers, hablo de twitteros,
hablo de de la serie del chav que me
pong cucharita. Me ha dicho hablo de un
montón de cosas, Peppa de un montón de
cosas. Tú no es que hables de youtubers,
tú es que hablas de Javi Oliveira. Javi,
no sabes el lor, mejor que no lo sepa.
Ah, ¿sabes? Bueno,
ya estó la libreta con Jajo. Ya está.
Porque
es el que me ofende continuamente todos
los días. FJ los otros días también. Lo
que pasa es que no me da tiempo, tío, de
responderos a todos. El FJ también los
otros días estuvo ahí. Venga y venga y
venga ya los demás es que ya ni los
Pero pero pero vamos a ponerla Javi. No,
miro Javi, ¿entiendes que yo tengo que
cuidar a mi madre y no tengo mucho
tiempo de ver a los [__] como tú?
Ah, menos mal. Apuntando. Ya está
apuntando.
Menos mal los dineros.
Si realmente más guapo que tú, pero
sí, [__] Todo el mundo es más guapo que
yo, pero tú nada más que va detrás mía.
Todo el mundo es más guapo que yo, pero
tú que no sueltas a mí, tío. Esta mujer,
¿por qué [__] actúa como una quinceañera
despechada?
me porque además me causa
una quinceañera despechada,
sinceramente.
A ver,
Javi, creo que tú tienes un problema con
el sexo.
Sí, la verdad que estoy, la verdad que
sí, ¿eh? O sea, facto, eh, facto. Esto
lo reconocemos, ¿eh? Esto lo
reconocemos. Lo reconocemos. No lo
niego. No, Juani, no, no, no, no.
Pero no a mí,
no deis super chat mientras que estemos
hablando de la Peppa.
No puedo contigo, Peppa. Y lo de los
otros días hablando de buen padre. Te
liaste porque no estaba en el directo.
Qué asco, asco, qué asco. Escúchame, no
deis super chat mientras que estamos
viendo la [__] que luego mañana ella
cuando esté reaccionando a esto le
jodéis el extracto con todos ustedes
todo el tiempo sonando, todo el tiempo
sonando.
Mira un poquito por su contenido, [__]
No sé qué tipo de problema tendrás.
Creo que deberías de mirártelo.
Pero, ¿qué tiene de malo tener un
problema con el sexo?
Pero creo que tu problema. Ojalá todo
fuera eso, ¿no?
Tu problema
debe de ser algo
Ajá.
que tengas oculto en tu interior y ni tú
ni tú mismo lo sabes y tengas un
problema con con la sexualidad, con
no sé, normal no es.
Pero es que no estoy entendiendo el por
qué. O sea, ¿por qué? Pero, ¿por qué?
¿Por qué? ¿Por qué tengo un problema con
la sexualidad, o sea, interior que no
conozco? No entiendo.
Normal no es una quinceña, despechada. O
sea, yo que te tengo un asco que no
puedo contigo.
Pero es un asco del típico asco. ¿Sabéis
el asco al que me refiero?
Es un asco. Es un asco porque te hemos
dado la patadilla.
Tienes un problema, Javi. Sí, Ale, un
culo enorme tengo.
Que te has portado conmigo
asquerosamente sin
Mira, mira, mira. El despecho, el
despecho que te has portado conmigo
asquerosamente. Señora, señora, señora,
le echamos de aquí porque le vimos
venir, ¿vale? Eh, le vimos venir, la
echamos de aquí con toda la discreción
del mundo, sin dejarla de seguir, eh,
sin mencionar nada y todavía usted
estaba pegando
pullas. Preguntarle a Javi qué le pasa
conmigo. Preguntarle a Javi y hasta que
ya empezaste a liarla, ¿vale? O sea,
cállate ya la boca, que yo contigo no me
he portado ni la mitad de lo que te
merece.
Y verte hecho nunca nada.
Ya habla del gorra que me estoy
durmiendo, pero es que necesito el clip
del gorras. Creo que me lo están esta
gente arreglando o a lo mejor no lo
saben. Lili Pili,
el la ha borrado el cli la la Pili.
No me vengas a decir porque a lo mejor
el despechado,
no sé, no lo sé.
A ver, sí, un poco sí para la verdad que
tengo que reconocer que yo, mira,
primero está Lorena,
luego estaría Paula Echevarría
y luego tú. Bueno, la verdad es que
entre Paula Echevarría y tú tengo ahí el
conflicto que no me queda claro y luego
estaría Natalia, ¿vale? Eh, por cierto,
también me está empezando a gustar mucho
Sofía Vergara,
que tiene 10 años menos que la [__]
¿vale? para poneros en contexto. Vale,
gracias, Joru. Buah, Sofía Vergara, eh,
colega, 53 años ha cumplido hoy, eh,
madre de Dios,
apareceremos un reprimidillo ahí, anci y
cosas raras, pero un reprimidillo de
qué, de qué me Es que no entiendo de qué
me
de qué me de qué me reprimo
si yo no me reprimo de nada.
A ver, bueno, tengo un problema con el
sexo.
Es surferolido. Claro, él no se puede
vacilar de de lo que no tiene.
Pero tío, no eres guapo, no estás buen
horro, no. Yo hablo de ti como me sale
de las narices, pero eres un
eres un raro.
Que no estoy buenorro, familia. ¿Estamos
de acuerdo en ese comentario?
Yo no estoy muy de acuerdo con ese
comentario, eh.
comentario, eh. No sé si la gente aquí
te va a dar la razón, ¿eh, Peppa?
Es muy raro.
Venga,
los anuncios
para que toda tu casa.
Venga, venga, venga.
Ay, préstale pelo para la ceja, pero no
digáis esas cosas. Osambor, en un clac
para el baño y en un click para el
salón.
No digáis esas cosas y mucho menos la
digáis en super chat, ¿eh? Que luego
mañana la trepa cuando esté viendo
nuestro directo en su directo, sus
seguidores la están están escuchando
vuestro super chat diciendo que se ponga
pelo en la ceja, que se tiña el pelo de
un colo de su edad.
Tres en uno.
Tres en uno. Tres en uno. Tres en uno.
Antonio, tu comentario, entiendo que es
ironía, ¿no? De hombre a hombre que le
ves a Paula. Entiendo que tu comentario
es [__] coña. No, Antonio,
Antonio, Antonio, tu comentario es de
putísima coña, ¿no?
Antonio,
espérate, espérate, que esto, esto puede
ser un baneo, ¿eh? Literalmente esto
puede ser un baneo.
Al final dirá que tienes cacahuete. No
ha dicho nada de cacahuete
Antonio.
A ver, ¿podemos banear a Antonio o le
damos una última oportunidad?
Ano, por favor. ¿Estás viendo eso?
Vale, vale, Oru. Vale, vale, vale, vale.
Lo vemos, lo vemos, lo vemos.
A ver, tres en uno. Lo que pasa ahí no,
Antonio. Ahí no, eso sí que no, ¿eh? Por
ahí no, eh.
Es el mismo que me ha mandado Tesa. Eso
son 40 segundos. Bueno, lo vemos, lo
vemos, lo vemos.
Tesa, no te pongas,
no te pongas más cosas en la boca,
padre.
A Tesa también le está diciendo que se
pone voto, pero esta señora
esta señora está arrugada y le está
diciendo a todo el mundo que no se ponga
más foto. Pero si a Tesa no la ves al
día a día.
O sea, pero esta señora, ¿por qué todo
el argumento que tiene siempre meterse
con los físicos de la gente intentando
humillar? Pero ya no ya no es que se
meta con lo físico, sino que se mete con
los supuestos arreglos que ella
considera que la gente se hace, como si
eso fuera algo para, ¿sabes? Qué asco,
Peppa, qué asco, Peppa. Mira que yo
esquivo meterme en las exposición de tu
madre, en las cosas de tu familia y
mirar lo que haces.
Ah, esto loa Peppa. Es que eres
asqueroso.
¿Cómo?
Ah, la loca.
¿Qué pasa, mi Olga?
Pero no a mí,
Antonio, por ahí no, eh. Por ahí no, eh.
La Peppa es ahora sexó loca.
Sí, sí, se ve que sí.
A ver,
es el mismo que me ha mandado Tesa. Eso
son 40 segundos, pero bueno, lo vemos,
lo vemos, lo vemos. Mejor que tú, pero Y
es muy buen familia. Es muy buen padre
de familia.
Claro.
Ah, que está intentando como ya
insultarme diciendo que yo no soy buen
padre.
Ay, ay, ay, ay. Yo no he dicho eso, Abi.
Lo mismo que no te dije que te tenía
sustancias por la nariz. Yo no he dicho
esto, Abi. Yo no he dicho nada de eso.
Yo he dicho que Juan es muy buen padre.
Tú me importas un [__] si lo eres o no
lo eres. ¿Entiendes bien? Por favor, a
ver, a ver.
Es muy buena la familia. Es muy buen
padre de familia.
Ah, que está intentando como ya
insultarme diciendo que yo no soy buen
padre. Qué asco, [__] Qué asco, [__]
Mira que yo quiero meterme en la
exposición que tú haces de tu madre, en
las cosas de tu familia.
Yo he pasado de meterme en la exposición
que tú haces de tu madre y tal. Hombre,
si mi madre donde estuvo primero fue en
tu canal, ¿cómo te vas a meter de eso,
Javi?
Que no tiene nada que ver una cosa con
la otra. O sea, una persona puede entrar
a un canal a que le felicitemos el
cumpleaños o a mandarle un saludo, a que
le dé un saludo a Antonio David o alguna
cosa de esa. Otra cosa son otras cosas
las que no no voy a entrar, no voy a
entrar en esa discusión. Ster Gómez, un
beso. No voy a entrar en esa discusión
porque no es no es no es mi estilo entra
en esa discusión, ¿vale?
Ay, las cosas que tienes, Adi.
Y mirad lo que hace. Es como eres una
asquerosa, Peppa. Es que eres asqueroso,
por eso está donde est
Claro, por eso estoy donde estoy. Estoy
en mi casa con mis hijos, mi familia,
mis amigos y mi familia guerrera, no
como tú, que tú te tienes que meter en
sitios para que te hablen de ti de
aquella manera. Yo no, de mí solo hablas
mal tú.
Si quieres pensar eso, que yo me tengo
que meter en sitios para que hablen de
mí de aquella manera y de ella solo
habla. Peppa, eres el cringe de
internet, hija mía. O sea, en todos
lados, en la tertulia, en todos lados
hablan de las coquedas.
La demás gente me quiere. Qué
casualidad, ¿verdad, Javi? Oy, oy, Javi,
¿quién te quiere? Si la gente que te
quiere en base al odio nada más. A mí, a
mí precisamente.
Madre mía,
[Música]
para lo que no, en fin. Mira,
tienes
calienta. Calienta, se calienta. Oye,
muchas gracias a la persona del Bisum,
¿eh?
Muchas gracias a la persona del Bum. Un
beso enorme.
Pues me acaba de sanar también a mí el
bizu.
[Risas]
Sabía que iba a decir algo por el bisum.
Cómo le arde, tío. Cómo le arde a la
cocodrila, ¿eh?
Sabía, tío, cuando ha parado el vídeo
ahí en el tema Bisum. Sabía que iba a
decir eso, tío.
Cada vez que dices algo de eso, me suena
el Bum a mí.
Sí, sí.
Sí, más o menos suena igual.
Vamos a ver,
vamos a ver.
A ver,
estoy fumando y no quiero poner la
pantalla, pero vamos que no se vea al
tirar. A ver,
a venido. Peppa.
Vamos a ver el Bisum.
Vamos a ver Bisum. Peppa.
Madre
mía. Otra vez no, por favor.
Esta vez no, por favor.
240.
¿De quién me ha dicho? Espérate,
le han dado 240 pavos, dice.
No digas nada, ¿vale? No digo nada.
No digas nada.
Muchísimas, muchísimas, muchísimas,
muchísimas gracias. Eres un estúpido.
Cada vez que dices algo de Bizun que a
mí me fastidia, que tal, cogen y me
mandan a mi guerrera. Bizunes es de 240,
tío.
Sí, sí. A mí, a mí cada vez que tú me
mencionas y me hablas de tu cuerpo, me
sale una arruga.
Eres un estúpido. Cállate la boca. que
sabe que me lo van a mandar porque tú
estás vacilando de algo tan estúpido
como que te manden un bum pensando que a
mí me me fastidia.
Que yo estoy hablando de bisum porque a
ella le fastidia, o sea, fí tú la vuelta
que le está dando para intentar que la
gente le dé pasta. No, no, no hables de
dinero porque mis guerreras me van a dar
240. Además, tampoco pide poco, ¿sabes?
240 cada vez que tú digas algo.
No, no es la liberta, está claro. No es
la libertad.
Madre mía.
Haremos la nueva en la nueva denuncia de
este mes, ¿no? A Ricky, no en la nueva
denuncia. Ricky viví. Mira, yo con Loli
no quiero ni un caramelo. A mí Loli no
me merece ningún respeto después de todo
lo que me ha hecho, pero me alegro
muchísimo de que le hayanñado 400 € a
Juanjo.
A mí me parece muy bien también que se
leñe, pero vamos a ver si o igual que
cuando me lo enñan a mí la gente, ¿no? O
sea, pero ¿por qué me por qué no me va?
¿Por qué? O sea, es que no entiendo por
qué me iba a molestar eso. O sea, la
gente gana dinero trabajando. Juanjo
trabajará más, menos, mejor, peor, gente
que gusta, gente, tal, pero el chaval
está. Oye, pues aproveche los 240 pavos,
pases un retoquito. Buena idea, Lolilo.
Buena idea. Sí, un retoquillo. A ver, no
sé si votos ya está tiempo para ponerse
voto, pero yo que sé, la plancha, por
ejemplo, tenido su miniatura. Tú no, tú
eres un canal de acosar a Javier Veira.
Claro que no no no sé dónde ves la
diferencia. Un extrao que no lo entero,
240 240 para cachondarse encima del
directo que hiciste y se te olvidó
donar. Mira
a m a mí que le donado porque me iba a
suponer nada. A mí super precios de
bricodepo. Gracias porción,
pero no entiendo el directo que está
haciendo. O sea, simplemente ella está
viendo mi directo y está
un movimiento y un aire acondicionado.
Lo tenemos. Ven ya.
A ver, yo creo que Juanjo y yo e en
números no estamos muy alejados. A lo
mejor tengo yo un poco más números de
viso.
A lo mejor tiene más visita en short. El
que el que el qué ahora no tiene más
visita en short. No sé, que no no sé, o
sea, pero ¿por qué ha creo que ese
hombre no coma, no tiene sentido, o sea,
yo tampoco leo eso, pero yo digo justo
lo que tú dices,
yo le digo justo lo que tú diste de él
ni más
bajo del puente que no tenga dinero
lo has metido tú en esto para entrar yo
en lo de Juanju, pedazo de pringadillo,
pedazo de pringadillo.
A Juanju lo has metido tú, no lo he
metido yo. Juanjo está tan tranquilo en
su en su canal
que a Juanjo no lo ha metido ella. Pero
si, claro, si literalmente estoy
reaccionando en extracto de ella donde
dice que yo me muero porque le dan
dinero a abajo.
¿Dónde estoy yo?
No entiendo.
No, ese no es mi nivel.
encarga de pasarle vídeos tuyos en tanga
para que Javi lo ponga en tanga.
Yo no salgo en tanga, pero además que no
lo pongo ni ni en ni en mis redes
sociales como le va a pasar Consuelo
vídeos míos en tanga. Será el tanga que
enseñar los otros días, ¿no? Hoy hoy hoy
lo que se entera uno. La traidora de
Antony David, la traidora de Tania.
Y
la traidora de Antonio David, la
traidora de T una serie de gilipolleces.
y
ahora metiéndose con Diego.
A ver, explicad.
Ah, que me estoy metiendo con su pobre
moderador, pobrecito.
Un fin de semana con su mujer y su
familia.
Claro, su [__] gorda. Por supuesto que
sí. Por supuesto que sí. Y que no le
falte. O sea, yo le deseo de verdad, lo
digo de verdad.
No, no hay que ser
envidia en
Le tienes una envia, se has tenido
siempre, tío. Esta mujer habla como si
tuviera 10 añitos. Le tienes una envia,
se has tenido siempre. ¿A qué le voy a
tener envidia? ¿En qué?
Un aspecto solo. Uno.
Uno en algo de que tenerle envidia. O
sea, pero una cosa es no desearle nada
malo y otra cosa es tenerle envidia.
No, tampoco la chuma chuma, chuma.
¿Sabes me dice a mí que le tengo envidia
a Play? Hombre, a la cuenta bancaria. Le
puede decir a Fran la Peppa [__] la
chuma, chum chum. Peppa no se merece
nada, ¿me entiendes? Se merece lo que
tiene. Pues nada, está ahí todos los
días llorando y y poniendo Javi en el
título, ¿me entiendes? Pero guajo, que
la mañana estoy
poniendo alguien en el título. Sees tú
que me pone en el
Sí, exactamente,
exactamente. Tiene lo que se merece más
o menos. Se es una mascota nuestra,
pero a donde tienen que dar.
¿Qué pasa, mi guan?
A Javi no le jodió. A mí personalmente
sí. No puedo con la gente que juega con
las enfermedades cara resoplanto.
Pedir dinero para una para una cosa y
luego no que se te olvide. Está feo,
Peppa. Está feillo eso, sobre todo para
un tema como ese.
Eh, bueno, todo su chat con la
recaudación del cáncer.
Ah, pero aparte es que si me lo pusiera
no es ilegal poner ese votos. Vale, lo
que está feo es pedir para el cáncer y
no donarlo. O que se te olvide.
Ay, ay, pedir. Yo nunca he pedido.
Demuéstralo.
Ah, vamos a demostrarlo.
Que nunca ha pedido para alcance.
Vamos, vamos, vamos a demostrarlo.
Sus deseos son órdenes.
Tus deseos son órdenes.
Gracias. ¿Cómo estás?
Si me lo quieres mandar tú, Orus, me
ahorras un trocito, ¿vale?
Si me lo puedes mandar tú, Orus,
me ahorras un trocito, ¿vale? Porque la
carpeta es pequeña.
Vídeo en amarillo, se limpia la nariz.
Sacando pasta loli. RTPA reacción.
Noche con sus amigos.
Expulsión de Gran Hermano. Donaciones
contra el cáncer. Mira aquí.
Vale,
mira, Peppa, te lo vamos a recordar un
poquito que se te ha olvidado. Mira,
240. Digo, yo no lo veo cutre. Digo,
bueno, una foto. Dice, "Tampoco eso está
muy cutre
por 240 € eso está muy cutre."
Bueno, ya está.
22 de mayo.
Y fijaros qué de aportaciones que yo no
las esperaba, pero que lo vuelvo a
decir, que además iré a la Asociación de
Cánceres, entregaré de parte de toda mi
comunidad, nuestra comunidad, somos
todos iguales, nuestras guerreras y
nuestras avatares y nuestras
chocolateras, como queráis llamarlos,
pero que sepáis que todo lo que se está
aportando hoy, quitando lo que me quita
YouTube, va a ir a eso.
Y entonces la gente te empieza a dar
pasta para el cáncer.
Sin contar los bison, ¿eh? Eso nunca se
supo. Eh, así responde a quien le pide
que demuestre que hizo esa aportación.
Pues no voy a enseñar nada que no me dé
a mí la gana.
Mm.
Gran hermano, te tuvo que reñir.
Sí,
a la edad que tenemos ya que nos riñan
es un poco gordo.
O sea, tremenda, ¿no, [__] Tremenda.
Menos mal que no pediste, ¿eh?
Demuestra que yo he pedido para el
cáncer. Pedazo de sinvergüenza. Otra vez
con el cáncer. Pregúntale a tu amigo
Fran, anda, que él esa enfermedad
entiende bastante.
Mm. Sí, sí, claro. E tiene una una
mielodisplasia. Sí, sí.
Anda, pregúntaselo.
Pero no ha pedido dinero y no lo ha
dado, [__] O sea, no entiendo que le
tengo que preguntar a Fran. Fran ya da
las explicaciones que tiene que dar,
enseña los papeles que tiene que
enseñar.
Tú tú no tú no todavía, vamos, estamos
entrando ya no sé ni cuántos años han
pasado y no has enseñado el papel porque
porque claro, porque lo donaste ya
cuando la cuando la alrededor te te
expuso y te trincó.
Pregúntaselo.
Mm.
Te la creen los cuatro macarras que
están, pero además tiene 13, 100. Me
gusta.
[__] que si Fran se demuestra algún día
que no ha tenido la enfermedad, ¿vale? E
que no parece ser el caso, como tú
cuando has cubierto la de Loli, que no
existía sabiéndolo.
Si se demostrase algún día aquí, Fran se
va a encontrar con hueso, ¿vale? No sé
qué me estás echando en cara. Vale, si
Fran pide para el cáncer alguna vez
dinero y no lo da,
lo llevo a la tele. Fíjate lo que te
digo. Vale, pero Fran ha pedido para el
cáncer. Tú sí, ¿vale? Tú has pedido para
el cáncer y te tuvo que exponer tus
amigos porque no le habías dado. No le
habías dado. Vale, entonces cuando Fran
lo haga, entonces me echas en cara algo
de Fran. Es que no sé. Fran es Fran.
Javi Javi. Yo te estoy diciendo que tú
pediste para el cáncer y en 7 meses te
lo tuvieron que recordar. Te pusiste
nerviosa, te pusiste a llorar, te mira,
mira cómo te pusiste.
Es muy grave que diga un señor que yo me
he aprovechado del cáncer, de médula, de
de de chico, de sant y que el vídeo es
que lo tengo que explicar en mi canal
cuando yo quiera.
Lo tengo que explicar en mi canal cuando
yo quiera,
señora. En mi canal cuando yo quiera, no
cuando Darroya quiera, ni cuando usted
quiera, ni cuando los cuatro que están
ahí dar de Troya en el chat quiera. ¿No
se entera usted?
Es que aquí también me van a coaccionar
cuando yo tengo que decir las cosas y
cuando no, cuando las tengo que
demostrar y cuando no.
Sí, te pillaron.
Bueno, pero si uno lo ha hecho. Yo, por
ejemplo, a mí si me dicen algo de lo que
he hecho de
aquí Loli que sabía la verdad te dijo,
"Bueno, pero si uno lo ha hecho, lo
enseñas en un pleg y ya está."
Que hecho en tu canal puedo sacar.
Bueno, es que lo enseñamos.
Bueno, pero si uno lo ha hecho, yo por
ejemplo a mí si me dicen algo de lo que
he hecho.
Claro, si uno lo ha hecho, lo enseña en
un momento y ya está. Peppa, pon estos
clicks en tu canal, no te loses.
De las dos que he hecho en tu canal
puedo sacar. Puedo Bueno, es que lo
enseñamos.
Yo lo sacaré, ¿no? Yo lo sacaré.
Yo lo sacaré. Han pasado no ser el
tiempo y no no lo vas a sacar porque no
lo tienes. Claro.
Eh, entonces ya está bien, ¿eh? Y que
vengan a tu canal saliendo en la
encrucijada que tú te encuentras a
hablar de lo que Arde Troya. Ha dicho,
"Oye, que muy fuerte, ¿eh?" Y que me
obliguen hoy. Venga ya.
Muy fuerte, muy fuerte, Peppa. Muy
fuerte. minuto y señora que yo la haré
cuando a mí me dé la gana ya está bien
de tanta
pedazo de sinvergüenza que soy una
sinvergüenza toda canallas y canallos
que no tenéis vergüenza
y ahora lloramos desaparecimos una
semana y hacemos todo el tinglado porque
nos han trincado. Vale. Eh, ¿qué más?
Mira cómo despide el directo con las
manitas. ¿Qué?
Luisa Huerta dice, "Mira, Bum."
Luisa Huerta.
Vamos a mira.
Se está conectando.
Le ha pedido pasta a la gente ahora
en base a darme pasta que a Javi le da
mucho coraje que me deis pasta.
La madre que te parió.
Ea. Y alguien le ha dado.
La madre que te parió. Puedo decirlo.
Porque no me pones me pone para que
tenga que hablar
para que tenga que hablar
para que tenga de qué hablar el concepto
de Luisa Huerta y me acaba de endiñar
200 euracos.
Anda
ahí lo
la gente le falto nervoso. O sea, la le
dice a la gente que es para que nosotros
tengamos que hablar, ¿no? Señora, la que
le ha dado dinero a esta señora después
de las cosas que ha hecho que le falta
un nervos. No es que nosotros tengamos
que hablar, a nosotros no nos lo está
cogiendo de la cartera, ¿me entiendes? O
sea, a nosotros no nos lo quita.
Nosotros lo que lo vemos es patético
porque yo estoy viendo una persona que
no para de hacer cosas asquerosas y que
encima eh la no ha aclarado nunca lo del
cáncer y ahora yo de chula, ay, mira,
pues para que hablen te doy 200. Hombre,
pues ya se lo hubieran dado a la
asociación del cáncer, ¿vale? En el
tiempo por los intereses, ¿no? Del
tiempo que tardó en darlo, ¿no?
Ah, espérate, Javi. Uh. ¿Lo
ves? Y ahora para para intentar incitar
a la gente que tiene en ese chat, ¿no? A
que le sigan dando más, hace como que
mira, Javi, guapa guap. Bueno,
recógela
como si fuera un sasca para mí.
Que yo sepa. Ni me la han quitado a mí
de aquí, ni me la han quitado a mí de mi
banco, ¿sabes? A mí me parece que le
falta un nervos. Yo no te daba a ti, no
te daba ni 10 € Peppa. No te invitaba,
no te invitaba ni a una calleilla
tabaco, que la gente lo quiere hacer.
Cada uno sabes yo creo que es mentira,
¿no? No sé. Yo creo que la gente que
sigue a esta gente tiene que ser un
poquito especial. Elena,
gracias Luisa.
Gracias Luisa,
cariño, muchísimas gracias por ese
pedazo de grito.
Ea,
el otro no he podido decir de quién es.
pero este sí. Mira, Luisa, vamos a hacer
un triple pa
ellas lo dan las pobrecitas porque la
Peppa les ha dicho que es como Saska mí,
¿sabes? Y ella sabe perfectamente que a
lo mejor este clip yo ni lo veo,
¿me entiendes? Yo voy pasando, yo voy
viendo lo que me van mandando. O sea, si
de repente ustedes este no me lo
mandáis, no lo veo, pero ella les hace,
les empuja para pedirle pasta.
Muchísimas gracias, guapa.
No quieres saber nada de ella. Como
Luisa Huerta ha puesto la guinda al
directo que llevamos 2 horas,
pues
qué vergüenza, ¿eh? O sea, yo tendría un
poquito más de
Vamos a decir,
no tiene espectadores ni donaciones,
pero le dan un bizu. Ni ella se lo cree.
No lo sé. Yo sí creo que puede que sea,
eh, capaz le dieron 2 € No, yo sí creo
porque la gente que tiene que ver a esta
gente tienen que ser iguales que ellos.
O sea, vamos a ver, tú estás viendo a un
tío, o sea, sinceramente, chat, ¿vale?
Ustedes imaginaros que yo mañana digo,
vamos a hacer un directo y lo que me
deis hoy va ir para el cáncer y de
repente a los 6 meses que ustedes me
estáis viendo ganar pasta todas las
semanas con los vídeos, tener visita, no
sé, y a los 6 meses os enteráis que yo
no he dado ese dinero,
¿cómo os sentaría?
O sea, ¿qué pensaríais de mí?
Sinceramente,
ustedes me daríais más dinero de
recochineo.
Vamos, es que yo ni ni vamos, yo a un
youtuber que yo sigo pasa eso y yo ni lo
vuelvo a ver, ni lo sigo, ni me
suscribo, ni me vuelvo a ver. La gente
que sigue a esta gente y apoya esta
gente tienen que ser la misma chumas. O
sea, es que no hay más,
no hay más. No tiene sentido. Entonces
yo sí creo que podría ser, no lo sé, la
verdad, no tenemos el banco para saber
si es ella o no, si es verdad o no, pero
vamos, a yo hago esto de pedir dinero y
no darlo
o darlo a los seis o 7 meses. Madre mía.
Vamos, me pondrían una denuncia,
evidentemente, a mí porque claro, yo sí
tengo repercusión, ¿me entiendes? O sea,
yo soy conocido. A mí me pondrían una
denuncia, evidentemente, no es para
menos.
Bueno, porque si lo das aunque sea seis
o 7 meses después no te pueden
denunciar, no entiendo que ya la has
solucionado, se te ha olvidado y ya
está, ¿no?
Que yo me, espérate, vamos a quitarlo de
aquí porque este es que fijaros todavía
lo que le queda de de directo.
Mira, mira, mira, mira, mira. O sea,
pero esto no es directo, esto es un
extracto de su directo
que lo saca aparte para para aumentar el
odio hacia mí. Pues mira, Javi, hoy te
ha salido el tiro por la culata. Ah, que
me ha salido el tiro por la culata
porque le han dado dinero, ¿sabes? Aquí
está diciéndole, aquí le está diciendo a
la seguidora, "Darme más, dme más
dinero, darme de 200 en 200, que eso es
que le sale a Javier el tiro por la
culata."
[__] mí como si todas, ¿cuántas
personas hay ahí? 190. Como si cada una
de las 190 te quieren dar 200 pavos.
Cada uno allá donde lo hace. Yo lo
donaría a otra causa que a una tipa que
hace lo que haces tú, pero sabes, yo no
yo no me puedo meter ahí, hija.
Dos pedazos de Bizu. E
María Luisa Crespo que ha regalado cinco
membresías, Menchi que ha regalado otras
cinco membresías y Begoña, otras 10
membresías. Así que muchísimas gracias.
Sigue, Javi, sigue,
sigue. Mira ahí, ¿eh? Y como siempre os
digo, sigue, Javi, sigue,
digo,
que yo me revelo, que yo me revelo,
que tú te revelas. A ti te a ti para
estas alturas tú ya no sabes ni ni dónde
anda Antonio David. Yo me revelo. Qué
tipa con más menos vergüenza, ¿eh? Qué
tipa con más menos vergüenza.